PROCEDURA DODAJĄCA ADRES DO ZMIANY - trzeba sprawdzać, czy adres istnieje /DONE
ANULUJE REJESTRACJE NA DANY WARSZTAT	/DONE 
ANULUJE WSZYSTKIE REJESTRACJE KLIENTA NA DANY WARSZTAT (PARTICIPANTA) /DONE
ANULUJE REZERWACJĘ I POWIĄZANE REJESTRACJE NA WARSZTAT 		/DONE
ANULUJ REZERWACJĘ NA KONFERENCJĘ i powiązane rejestracje, rezerwacje na warsztaty /DONE

ANULUJ REJESTRACJĘ NA KONFERENCJĘ PARTICIPANTA - jednoznaczne z anulowaniem dla klienta /DONE
CancelReservation - dokończyć
pkt 7.9, 8, 9, 10, WIDOKI
Functions - bledy
GENERATOR
Pozamieniac Rollback i Throw wszędzie